## Перечень автоматизируемых сценариев.

| Поле        | Что валидно                                                                                         |
|-------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Номер карты | Состоит из 16 цифр. Карты для тестирования приложены ниже.                                          |
| Месяц       | Принимает двузначные числа. Допустимые значения 01 - 12, для месяцев с 1 по 9 вначале добавляется 0 |
| Год         | Принимает двузначные числа. Допустимые значения нынешний год + 5 лет                                |
| Владелец    | Допустимые символы, латинские буквы, тире и пробел. Ограничения по длине поля нет                   |
| CVC/CVV     | Принимает любые трехзначные числа.                                                                  |

### Карты для тестирования

| Номер карты         | Статус в системе |
|---------------------|------------------|
| 1111 2222 3333 4444 | APPROVED         |
| 5555 6666 7777 8888 | DECLINED         |

### Общее условие для даты + месяц

Дата и месяц должны быть не прошлыми, то есть текущий месяц подходит, при всех прошедших ошибка

## Сценарии для оплаты по карте

### Сценарий 1. Оплата по карте. Все заполнено верно. Карта принята.

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор 
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты, номер карты который примет система. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** 
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных - payment_entity появилась запись со статусом APPROVED 

### Сценарий 2. Оплата по карте. Все заполнено верно. Карта не принята.

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты, номер карты который не примет система. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных - payment_entity появилась запись со статусом DECLINED

### Сценарий 3. Оплата по карте. Неверная карта. Карты нет в системе

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты не добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Ошибка и текстом - Ошибка! Банк отказал в проведение операции

### Сценарий 4. Оплата по карте. Неверная карта. Меньше 16 символов

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты номер из меньше чем 16 символов. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется текст под полем карты - Неверный формат

### Сценарий 5. Оплата по карте. Неверная карта. Пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Оставить поле карты пустым <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется текст под полем карты - Неверный формат

### Сценарий 6. Оплата по карте. Проверка месяца. Граничное значение 01

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 01. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** 
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 7. Оплата по карте. Проверка месяца. Граничное значение 12

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 12. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 8. Оплата по карте. Неверно заполнен месяц. Вводим 00

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 00. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 9. Оплата по карте. Неверно заполнен месяц. Вводим 13

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 13. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 10. Оплата по карте. Неверно заполнен месяц. Вводим 99

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 99. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 11. Оплата по карте. Неверно заполнен месяц. Одна цифра

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - одна цифра. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверный формат

### Сценарий 12. Оплата по карте. Неверно заполнен месяц. Отправить пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Месяц не заполнять. <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 13. Оплата по карте. Проверка года. Граничное значение нынешний год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - нынешний год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 14. Оплата по карте. Проверка года. Граничное значение следующий год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - следующий год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** 
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 15. Оплата по карте. Проверка года. Граничное значение текущий год + 5 лет

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - текущий год + 5. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 16. Оплата по карте. Неверно заполнен год. Прошлый год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - прошлый год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Истёк срок действия карты

### Сценарий 17. Оплата по карте. Неверно заполнен год. Значение 00

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - 00. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Истёк срок действия карты

### Сценарий 18. Оплата по карте. Неверно заполнен год. Значение текущий год + 6 лет

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - текущий год + 6 лет. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 19. Оплата по карте. Неверно заполнен год. Значение 99

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - 99. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 20. Оплата по карте. Неверно заполнен год. Оставить пустым

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Поле года оставить пустым. <br/>
**ОР.** Поле пустое 

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 21. Оплата по карте. Отправить пустого владельца карты

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Поле владельца карты оставить пустым <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под владельцем появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 22. Оплата по карте. Владелец карты. Один символ

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом из 1 символа латинского алфавита <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** 
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 23. Оплата по карте. Владелец карты. Корректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. Только латинские буквы
2. Латинские буквы и пробел
3. Латинские буквы и тире
<br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 24. Оплата по карте. Владелец карты. Некорректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. Буквы русского алфавита
2. Спецсимволы
3. Одно тире 
4. Цифры <br/>

**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под владельцем появляется уведомление - Неверный формат

### Сценарий 25. Оплата по карте. CVC/CVV. Некорректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить CVC/CVV текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. 1 символ
2. 2 символа <br/>

**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под CVC/CVV уведомление - Неверный формат

### Сценарий 26. Оплата по карте. CVC/CVV. Пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Оставить поле CVC/CVV пустым <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под CVC/CVV уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 27. Оплата по карте. Исчезновение уведомлений об ошибке при вводе верных данных

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле неверные данные и нажать продолжить
Поля(разные вариации отметил как чек-лист):
1. Номер карты
2. Месяц
3. Год
4. Владелец
5. CVC/CVV <br/>

**ОР.** Появляется уведомление об ошибке под полем

**Шаг 4.** Заполнить то же поле верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Уведомление об ошибке под полем исчезло, форма отправилась

## Сценарии для купить в кредит

### Сценарий 28. Купить в кредит. Все заполнено верно. Карта принята.

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты, номер карты который примет система. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных - credit_request_entity появилась запись со статусом APPROVED

### Сценарий 29. Купить в кредит. Все заполнено верно. Карта не принята.

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты, номер карты который не примет система. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных - credit_request_entity появилась запись со статусом DECLINED

### Сценарий 30. Купить в кредит.. Неверная карта. Карты нет в системе

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты не добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Ошибка и текстом - Ошибка! Банк отказал в проведение операции

### Сценарий 31. Купить в кредит. Неверная карта. Меньше 16 символов

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты номер из меньше чем 16 символов. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется текст под полем карты - Неверный формат

### Сценарий 32. Купить в кредит. Неверная карта. Пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Оставить поле карты пустым <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 4.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Появляется текст под полем карты - Неверный формат

### Сценарий 33. Купить в кредит. Проверка месяца. Граничное значение 01

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 01. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 34. Купить в кредит. Проверка месяца. Граничное значение 12

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 12. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 35. Купить в кредит. Неверно заполнен месяц. Вводим 00

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 00. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 36. Купить в кредит. Неверно заполнен месяц. Вводим 13

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 13. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 37. Купить в кредит. Неверно заполнен месяц. Вводим 99

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - 99. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 38. Купить в кредит. Неверно заполнен месяц. Одна цифра

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить месяц карты значением - одна цифра. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Неверный формат

### Сценарий 39. Купить в кредит. Неверно заполнен месяц. Отправить пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Месяц не заполнять. <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под месяцем появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 40. Купить в кредит. Проверка года. Граничное значение нынешний год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - нынешний год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 41. Купить в кредит. Проверка года. Граничное значение следующий год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - следующий год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 42. Купить в кредит. Проверка года. Граничное значение текущий год + 5 лет

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - текущий год + 5. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 43. Купить в кредит. Неверно заполнен год. Прошлый год

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - прошлый год. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Истёк срок действия карты

### Сценарий 44. Купить в кредит. Неверно заполнен год. Значение 00

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - 00. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Истёк срок действия карты

### Сценарий 45. Купить в кредит. Неверно заполнен год. Значение текущий год + 6 лет

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - текущий год + 6 лет. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 46. Купить в кредит. Неверно заполнен год. Значение 99

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить год карты значением - 99. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Неверно указан срок действия карты

### Сценарий 47. Купить в кредит. Неверно заполнен год. Оставить пустым

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Поле года оставить пустым. <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под годом появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 48. Купить в кредит. Отправить пустого владельца карты

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Поле владельца карты оставить пустым <br/>
**ОР.** Поле пустое

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под владельцем появляется уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 49. Купить в кредит. Владелец карты. Один символ

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом из 1 символа латинского алфавита <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 50. Купить в кредит. Владелец карты. Корректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. Только латинские буквы
2. Латинские буквы и пробел
3. Латинские буквы и тире
   <br/>
   **ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.**
1. Появляется всплывающее уведомление с заголовком - Успешно и текстом - Операция одобрена банком
2. В базе данных появилась запись

### Сценарий 51. Купить в кредит. Владелец карты. Некорректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить владельца карты текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. Буквы русского алфавита
2. Спецсимволы
3. Одно тире
4. Цифры <br/>

**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под владельцем появляется уведомление - Неверный формат

### Сценарий 52. Купить в кредит. CVC/CVV. Некорректные данные

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Заполнить CVC/CVV текстом в котором есть(разные вариации отметил как чек-лист)
1. 1 символ
2. 2 символа <br/>

**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под CVC/CVV уведомление - Неверный формат

### Сценарий 53. Купить в кредит. CVC/CVV. Пустое поле

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле карты добавленную в систему карту. <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 4.** Оставить поле CVC/CVV пустым <br/>
**ОР.** Поле заполнено и нет никаких ошибок

**Шаг 5.** Заполнить все оставшиеся поля карты верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Под CVC/CVV уведомление - Поле обязательно для заполнения

### Сценарий 54. Купить в кредит. Исчезновение уведомлений об ошибке при вводе верных данных

**Шаг 1**. Зайти на главную страницу сервиса Путешествие дня - http://localhost:8080/. <br/>
**Ожидаемый результат(далее ОР).** Открывается главная страница на которой есть картинка, описание поездки и выбор
оплаты в кредит или просто оплаты.

**Шаг 2.** Выбрать Купить в кредит. <br/>
**ОР.** Открывается форма заполнения карты

**Шаг 3.** Ввести в поле неверные данные и нажать продолжить
Поля(разные вариации отметил как чек-лист):
1. Номер карты
2. Месяц
3. Год
4. Владелец
5. CVC/CVV <br/>

**ОР.** Появляется уведомление об ошибке под полем

**Шаг 4.** Заполнить то же поле верно и нажать Продолжить. <br/>
**ОР.** Уведомление об ошибке под полем исчезло, форма отправилась

## Перечень используемых инструментов с обоснованием выбора.

1. Java: 11.0.16 - Основной язык программирования для написания тестов
2. Gradle - для управления зависимостями и автоматизации сборки проекта
3. JUnit 5 - библиотека для написания и выполнения тестов на Java
4. Selenide - библиотека для написания тестов для веб-приложений
5. Facker - генерация тестовых данных 
6. Allure - для создания отчетов о тестировании.

## Перечень необходимых разрешений, данных и доступов.

1. Разрешение на автоматизацию сайта
2. Доступ к базе данных для проверки того принята карта или нет

## Перечень и описание возможных рисков при автоматизации.

1. Изменение на сайте, которые повлияют на уже сделанную работу
2. Собственные недостатки в знаниях и опыте
3. Сложная структура сайта

## Перечень необходимых специалистов для автоматизации.

1. Автоматизатор тестировщик

## Интервальная оценка с учётом рисков в часах.

1. 8-10 часов, надеюсь 